
Receta de macarrones de San Juan con crujiente de canela
INGREDIENTES:
Para los macarrones de San Juan:
150 g de pasta burballes arrisades
1 litro de leche
200 g de azúcar
Corteza de limón
Canela molida
Canela en rama
Para la teja crujiente de canela:
42 g de azúcar glass
42 g de clara de huevo pasteurizada
34 g de harina de trigo
42 g de mantequilla
8 g de canela molida
Otros:
Canela en polvo

PREPARACION:
Para los macarrones de San Juan:
En un cazo llevar a ebullición a fuego suave la leche, el azúcar, la corteza de limón y la canela en rama.
Cuando la leche rompa a hervir retirar la canela en rama y el limón y añadimos la pasta.
Cocer hasta que esté al punto y el líquido haya espesado un poco.
Para la teja crujiente de canela:
Mezclar la clara con el azúcar sin meter aire, tamizar sobre esta mezcla la harina y la canela molida.
Añadir la mantequilla a temperatura ambiente hasta obtener una mezcla homogénea.
Estirar sobre silpat finamente y hornear unos 5/6 minutos a 180ºC sin aire. Importante: vigilar para evitar que se quemen.
Para la presentación:
Situar una ración de pasta con su correspondiente caldo y cubrir con la teja crujiente de canela.